Обеспечить представление матрицы произвольного размера (по умолчанию  50x50)
и типа (по умолчанию double)  с помощью шаблона класса.
Выполнить перегрузку арифметических операций, операций присваивания,
ввода с клавиатуры, вывода на экран, индексирования[].
Реализовать в конструкторе автоматическое генерирование имени матрицы
(«матрица 1», «матрица 2» и т.д.), используя для этого статическое поле –
счетчик объектов класса. Реализовать метод вывода матрицы на экран с
одновременным выводом ее имени. 
В основном модуле программы (файл main.cpp)
определить массив указателей (проинициализировав его адресами объявленных матриц-объектов, требуемых по условию задания) и функцию Show(), которой передаются данный массив и количество матриц (для вывода на экран перечня всех матриц с их значениями).

Реализовать следующие операции над матрицами:
сложения, вычитания;
умножения и деления на число;
присваивания (+=, -=, *=, /=);
сравнения на равенство/неравенство;
- вычисления суммы элементов, расположенных в заданном столбце;
- вычисления суммы элементов, расположенных в заданном столбце/строке;
- нахождения наименьшего/наибольшего элемента матрицы;
- получения вектора из минимальных значений элементов столбцов матрицы;
- ввода/вывода в стандартные потоки подматрицы любого размера и всей матрицы;
умножения матриц;
возведения в степень;
При необходимости добавить в класс другие методы.
- определитель
- обратная матрица

Создать вектор и две матрицы. Найти произведение вектора на каждую из матриц.
